Но близилось время цикла, и через некоторое время Эль, провозгласивший себя Богом, и весь его элизиум был уничтожен.
Выжили лишь немногие, и среди них были люди Эля.
Дело в том, что у Эля были его советники, самые приближенные к нему, абсолютно преданные его опора.
Даже дети Эля не входили в этот круг.
Это были его генералы, его личная охрана, его армия.
Она была не многочисленная, но очень эффективная.
Они знали всё, управляли всем, контролировали всё, весь элизиум.
Они же контролировали и детей Эля, все их действия.
А их контролировал только Эль.
Они обладали огромными знаниями и возможностями, и считались хранителями всего мира.
Их еще называли Вечными, и считалось, что они бессмертны.